Vous êtes cinq
de votre côté ?
Oui,
comme tu peux le voir.
J’ai deux autres partenaires.
Ça nous amène à neuf.
Comment comptez-vous
compléter l’équipe ?
Nous devons obligatoirement
être quinze, c’est bien ça ?
Pour les six autres,
on se débrouillera.
Il suffira d’intégrer des joueurs
qui veulent sortir du jeu mais n’y parviennent pas.
On ne pourra pas
compter sur eux,
mais on n’aura pas de souci
pour partager les cartes.
Donc nous devons gagner
huit matchs sur neuf.
Je ne connais pas
nos adversaires,
mais pour toi,
est-ce possible ?
Oui.
Si l’on perd, on pourra toujours changer
un membre de l’équipe et réessayer.
Autrement dit,
nos chances de réussite
dépendent de vous.
Montrez-nous votre ren.
Nous déciderons ensuite si
nous vous intégrons dans notre équipe.
Confrontation × acharnée !
Eh bien…
On dirait que les rôles
sont inversés.
Enfin, peu importe.
Regardez bien.
Génial !
Je peux sauter encore plus haut
si je pousse au maximum.
Mon record personnel
est de 16,80 m.
Un, deux…
Ils ont largement dépassé
mon meilleur saut !
C’est moi le vainqueur !
Comment ont-ils pu faire autant
de progrès en si peu de temps ?
C’est moi le vainqueur !
Non !
Comment ont-ils pu faire autant
de progrès en si peu de temps ?
Vous vous débrouillez bien.
Même si vous n’êtes pas
encore à mon niveau.
Allez, on essaie
encore une fois !
Pas question.
Tu voudras recommencer
tant que tu perdras.
Encore une fois !
Rien qu’une fois ?
C’est bon, on te prend.
Joli saut.
Je suis désolé.
Encore une fois !
Ce sont des enfants,
ne leur en veux pas.
Encore une fois !
D’accord, d’accord.
Ce sont des enfants,
ne leur en veux pas.
Nous avons confiance
en vos capacités.
Mais choisir le bon joueur
pour chaque épreuve est crucial.
Kirua, encore une fois !
Mais choisir le bon joueur
pour chaque épreuve est crucial.
J’en étais sûr !
Mais choisir le bon joueur
pour chaque épreuve est crucial.
Vous avez déjà
la liste des sports ?
J’en étais sûr !
Mais c’est non.
Vous avez déjà
la liste des sports ?
C’est moi le vainqueur,
j’ai gagné !
Vous avez déjà
la liste des sports ?
Voilà les huit sports
que nous connaissons.
Beach-volley
Lutte
Boxe
Jonglage
Lancers francs
Sumo
Bowling
Tennis de table
Voilà les huit sports
que nous connaissons.
Beach-volley
Lutte
Boxe
Jonglage
Lancers francs
Sumo
Bowling
Tennis de table
Mais si nous menons
au score,
Beach-volley
Lutte
Boxe
Jonglage
Lancers francs
Sumo
Bowling
Tennis de table
il est possible qu’ils choisissent des sports
dans lesquels ils excellent.
Beach-volley
Lutte
Boxe
Jonglage
Lancers francs
Sumo
Bowling
Tennis de table
Je vois.
On a un problème !
Qu’y a-t-il ?
Le groupe de Genthru
a 97 cartes.
Il ne leur manque
plus que…
… une Parcelle de littoral
et l’Alexandrite de la chance !
Voilà une semaine qu’on s’entraîne
pour remporter ces épreuves.
Vu l’avance du groupe
de Genthru,
nous n’avons pas
le droit à l’erreur.
Nous allons gagner !
Oui, la victoire
est à nous !
C’est un bon moyen
de passer le temps.
Bien, allons-y !
Le premier match
sera de la boxe.
Je vais te faire mordre
la poussière.
Sa spécialité est le déplacement
instantané.
Il peut téléporter
son uppercut.
Combattez !
Il… il est rapide !
Un spécialiste
du corps à corps ?
En réduisant la distance entre nous,
il ne pourra pas se servir de l’émission.
Si je le force à maintenir
sa garde,
il n’aura pas l’occasion de me contrer
avec son uppercut.
Continue !
Les motifs dessinés sur le ring
facilitent l’utilisation du nen.
On appelle cela
les inscriptions divines.
Autrement dit, ses déplacements
instantanés sont limités au ring.
Fondamentalement,
il n’est pas très fort.
Ces inscriptions sont là
pour le prouver.
Il ne fait pas le poids
face à nous.
Vainqueur : Barry !
Super !
Vainqueur : Rodoliot !
Vainqueur : Kess !
Génial !
Ça nous fait
trois victoires !
Ces six-là…
sont de redoutables
combattants.
Cela va devenir
intéressant.
Vous pouvez y aller
tranquille,
je m’occupe du reste.
Entendu.
Pas si vite !
J’en ai assez de suivre
tes ordres !
À partir de maintenant,
je fais ce que je veux.
Hé, gamin !
Monte sur le ring !
Le ring ?
Tu ne te trompes pas
d’arène ?
Fini de jouer.
Tu préfères
que je te tue ici ?
Arrête, Bopobo !
C’est une infraction
aux règles.
Tu vas devoir retourner
en prison, Bopobo.
Rien à foutre !
J’en ai marre
de ce jeu de merde !
Vous êtes avec moi ?
Tous ensemble,
on n’en fera qu’une bouchée !
On se débrouillera ensuite pour trouver
un bateau et quitter l’île !
C’est sa punition
pour avoir brisé un tabou.
Je pensais pourtant
l’avoir prévenu.
Oui, il l’était…
Il devait croire que
je n’oserais pas le tuer.
Quel imbécile.
Bien, c’est mon tour
maintenant.
Ça craint,
cette histoire !
On ne peut pas faire face
à des types pareils !
Calmez-vous,
nous serons les seuls
à les affronter.
Nous vous l’avons
déjà expliqué.
Si nous n’arrivons pas à obtenir
les huit victoires requises,
vous n’aurez
qu’à déclarer forfait.
Vraiment ?
Il est hors de question
qu’on les affronte !
Ne vous en faites pas.
C’est le seul à posséder une aura
exceptionnelle parmi eux.
Et vu l’altercation
de tout à l’heure,
c’est forcément
un maître du jeu.
Dites…
Maintenant
qu’il est mort,
que devient le combat
de sumo ?
Ah, oui.
La victoire vous revient.
Nous n’avions pas encore décidé
qui devait l’affronter.
Encore tout à l’heure,
il voulait se charger de ce combat…
Je vous laisse le choix.
Vous pouvez même choisir
l’un de vos figurants.
Dans ce cas,
c’est toi qui as gagné
par forfait.
Hein ? Moi ?
Ça nous fait
quatre victoires.
Bon,
mon épreuve se joue
par équipe de huit.
La balle aux prisonniers.
Choisissez huit joueurs.
J’ai déjà mon équipe.
Attends un peu !
Comment on fera le décompte
des victoires ?
Ce n’est pas un point
par personne ?
C’est bien cela.
Par conséquent, l’équipe qui remporte
la victoire aura huit points.
C’est simple, non ?
C’était donc ça…
Même si on gagne
contre ses hommes,
il est là pour rectifier
le tir à la fin.
Razor
et ses quatorze démons…
Les quatorze démons font en fait
référence à sa faculté.
Je refuse de participer.
Si c’est huit par équipe,
vous avez besoin de deux d’entre nous !
Je ne veux pas avoir
à les affronter !
Je m’en vais.
Vous n’aurez qu’à vous laisser toucher
par la balle en début de partie…
Tu rigoles ?
Tu l’as vu, non ?
Si on touche la balle,
c’est la mort assurée !
Je vous préviens,
on se servira
d’un ballon ordinaire.
Enfin,
si on y mêle du nen,
sa puissance ne sera pas bien différente
de ma balle de nen.
C’est sûr, je me barre !
Désolé mais je ne tiens pas
à mourir.
Att… attendez !
On va trouver
une solution.
On est mal.
Nous ne sommes que six
à pouvoir lui faire face.
Ça ne m’enchante pas, mais nous allons devoir composer
avec deux de ces bons à rien.
On n’a qu’à jouer à six.
On peut perdre la vie.
Ne les forçons pas
à jouer.
Ça pose un problème
si on est six ?
Oui.
C’est contre les règles.
Vous devez aligner le nombre
de joueurs requis par l’épreuve.
Sinon, il n’y aurait aucun intérêt à vous faire rassembler
une équipe de quinze.
Je sais que je perds mon temps à discuter
avec un personnage du jeu…
Mais c’était votre camarade,
non ?
Qu’a fait Bopobo
pour mériter la mort ?
Vols, viols
et meurtres en série.
Il a été reconnu coupable
pour onze crimes.
Nous sommes
dans le monde réel.
Greed Island se trouve quelque part
dans notre monde.
Ce jeu se passe
dans la réalité.
C’est un tabou d’en parler à ceux
qui sont persuadés d’être dans un jeu.
Bopobo a été exécuté
pour avoir brisé cet interdit.
Quant à Razor,
c’est un maître du jeu.
C’est quelqu’un
qui existe vraiment.
Un maître du jeu ?
C’est l’un des créateurs
du jeu.
Alors…
Bopobo et les autres sont sûrement
des prisonniers condamnés à mort.
Il a refusé d’obéir
aux ordres
et a même essayé
de mener une mutinerie.
Son exécution
est logique.
Nous sommes
dans le monde réel ?
C’est bien ça.
Je ne m’en étais pas
aperçu.
Je n’y avais
même pas pensé.
Ça ne change pas
grand-chose.
Cette île est coupée
du reste du monde.
Attendez un peu !
Si nous sommes
dans la réalité,
ça veut dire
que Ging est ici ?
Sur l’île
de Greed Island ?
Ging ?
Je vois.
Alors c’est toi, Gon.
Oui.
Dans ce cas,
je ne me retiendrai pas contre toi.
À la demande
de ton père.
Je ne veux pas
rester ici !
Je ne tiens pas
à mourir !
Je m’en vais,
je ne veux pas l’affronter !
Attendez !
C’est bon,
laisse-les partir.
Et le match ?
Je compterai pour trois.
Vu que vous le faites,
j’imagine que c’est autorisé.
Pas de problème.
Nous voilà au complet
maintenant.
Je vous explique
les règles.
Le jeu commence avec sept joueurs libres
et un en prison.
L’équipe qui n’a plus aucun joueur libre
perd le match.
Si un joueur libre est touché par une balle lancée
par un adversaire, il va en prison.
Il doit sortir
de l’aire de jeu.
Mais un joueur par équipe peut revenir en jeu une seule fois
en prononçant le mot « retour ».
Cependant, si la balle arrive dans la zone extérieure
sans faire de prisonnier,
c’est l’équipe adverse
qui la récupère.
Autre point important :
nous utilisons
la règle du ricochet.
Par exemple,
si ma balle…
touche le joueur A et ricoche sur le joueur B
avant de toucher le sol,
ils iront tous les deux
en prison.
Mais en revanche,
si B attrape la balle
avant qu’elle ne touche le sol,
A est sauf.
C’est exact.
Mais si ma balle touche A,
mon adversaire,
avant de rebondir sur C, mon coéquipier,
et toucher le sol,
c’est le joueur C
qui ira en prison.
Si C attrape la balle,
c’est A qui va en prison ?
C’est bien ça.
Euh…
Vous avez
des questions ?
On peut envoyer la balle
depuis la prison ?
Bien évidemment.
Mais un seul joueur qui prononcera « retour »
sera autorisé à revenir en jeu.
Je suis le nº 0,
je serai l’arbitre de cette rencontre.
Bonne chance.
Commençons le match.
Prêts ?
Partez !
Je vous laisse la main.
Tu es bien sûr de toi.
Laisse-moi te remercier !
Super, il l’a eu !
Voilà, et d’un !
Allez, au suivant.
Prends ça !
Parfait ! Déjà deux !
C’est du gâteau.
Bon, nous voilà prêts.
Hein ?
Qu’est-ce que tu racontes ?
Nous avons fini les préparatifs
pour assurer notre victoire.
Amusant !
J’aimerais bien voir ça !
Il l’a arrêtée
d’une seule main ?
Bien,
c’est à nous maintenant.
Il va tirer d’aussi loin ?
Faire une passe ?
Trop rapide !
L’éviter ?
Impossible !
L’attraper et survivre ?
Non,
c’est la mort assurée !
Mort
White Goreinu !
Joli rebond.
Goreinu est passé
en prison ?
Je vois.
Tu es capable d’intervertir ta place
avec celle de tes animaux de nen.
Son animal de nen a été réduit
en morceaux.
Goreinu a été mentalement touché
par la puissance du choc sur son gorille.
En une fraction de seconde,
il a compris la différence de force.
Il n’arrivera pas à se défaire
de cette image facilement.
Sûrement pas avant la fin
de la partie.
C’est fini pour lui.
Ici, c’est son animal de nen
qui doit aller en prison ?
Oui.
Les changements de position
grâce au nen sont autorisés.
Mais s’il souhaite
revenir en jeu,
il devra prononcer
le mot retour.
Merde !
Je ne peux pas
en rester là !
Allez, c’est reparti !
Quelle rapidité
dans sa passe !
Cela va trop vite !
Je n’arrive pas à suivre
la trajectoire de la passe !
Tsezugera !
Derrière toi !
Elle est lourde !
On dirait une boule
de bowling !
Quelle puissance !
Il a pu concentrer son aura dans le dos
et éviter un coup mortel.
Hé, venez le soigner.
Je vais bien.
Ne me touchez pas.
Lorsqu’un joueur ne peut continuer
la partie pour cause de blessure,
il est éliminé.
Il ne peut plus accéder
à l’aire de jeu.
Ça va ?
Oui, je me suis
laissé surprendre.
Merde !
Je suis bien supérieur
à eux en combat.
Mais en vitesse,
réflexes et capacités de base,
ils ont l’avantage.
J’avais oublié qu’on pouvait
être aussi acharné.
Je vais devoir reprendre mon entraînement
depuis le début.
Cela fait plusieurs années
que je n’ai pas exercé les bases.
L’idéal serait de ne plus leur rendre
la balle jusqu’à la fin.
Hisoka.
OK.
Passe-moi la balle.
Mais oui !
Il peut récupérer la balle
avec son Pansy Gum !
Amusons-nous un peu.
On ne va pas
en rester là, non ?
Sûrement pas.
OK !
Ça fait déjà trois prisonniers !
Même en comptant le retour,
ils ne sont plus que cinq !
Avec le Pansy Gum,
il peut enchaîner les attaques !
Il ne reste plus qu’à décider
de l’ordre.
Arbitre,
j’ai une question.
Est-ce que le dernier joueur libre peut utiliser retour
au moment où la balle le touche ?
Non.
Dès que le nombre de joueurs libres
passe à zéro, le match est fini.
Mais si un prisonnier utilise retour
au moment où le dernier joueur est touché,
il pourra revenir
dans le jeu.
D’accord.
Hisoka.
Oui, j’ai compris.
Je m’attaquerai
à lui en dernier.
Ses lancers ne manquent pas
de puissance.
Mes nº 2, 6 et 7 n’arriveront pas
à réceptionner la balle.
Quelle puissance !
Avec un peu de chance,
il pourra éliminer les nº 6 et 7
en même temps !
Ils… ont fusionné ?
Il est fort.
C’est autorisé, ça ?
Tout à fait.
Dans ce cas,
les divisions sont acceptées aussi ?
Oui.
Mais il est interdit de dépasser
le nombre de joueurs initial.
Bien.
C’est à moi d’attaquer
maintenant.
On va devoir lui
reprendre la balle.
Pour réceptionner la balle,
il faut…
Le ken !
Leur aura est très régulière,
vraiment splendide.
Ils se sont bien
entraînés.
Mais si Razor lance
de toutes ses forces,
même en se protégeant avec le ken,
ils n’en sortiront pas indemnes.
Il faut être prêt à se blesser
pour récupérer la balle et les vaincre.
En seront-ils capables ?
Vous connaissez le ken ?
Dans ce cas,
vous ne mourrez pas.
Enfin, ça dépend
où vous êtes touchés.
J’y vais.
Gon !
Je t’attends !
Non, évite-la !
Il va te tuer !
Kô !
Gon !
Où est la balle ?
Impressionnant !
Elle s’est enfoncée
très profond.
Gon !
Tu vas bien ?
Je n’ai rien !
Tu parles !
J’ai protégé ma tête
et mes mains avec le kô,
du coup, je n’avais plus
aucune adhérence au sol.
Mais…
la prochaine fois,
je l’attraperai !
Gon est plus résolu
que jamais.
Le tutoriel de Greed Island
Tout de suite,
le tutoriel de Greed Island !
Aujourd’hui,
nous vous présentons Accompany !
Ce sort permet de déplacer tous les membres
d’un groupe dans un rayon de 20 m.
Et si un joueur fait
21 m de haut ?
À suivre !
Prochain épisode :
Volonté et amitié !
Réception !
Lancer !
Attaque !
On peut voir ton aura…
Je suis un Hunter !